Confirmamos que tu pago de agua de Sedapal por S/.100 venció ayer. Puedes hacer el pago en nuestra app o sitio web para evitar la suspensión.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20.00 que vence mañana a las 23:59. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10.00
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence hoy. Puedes hacerlo en la app Yape o en la página oficial.
Se te asignó un crédito de $10 por la compra realizada en Sodimac. Consulta el código de verificación en tu app Mi Movistar.
¡ATENCIÓN! Se ha realizado una transferencia de S/.50 desde tu cuenta de Scotiabank a tu tarjeta de crédito. Consulta tus estados de cuenta en línea o en la app Scotibank.
Se encuentra disponible tu recibo de luz por $120 para el mes de agosto. Puedes pagar a través de la App Mi Movistar o en línea a través de nuestra página web.
Se ha realizado una operación exitosa por S/100 a las 14:45 horas en tu cuenta Caja Arequipa. Verifica tus movimientos en la app o en nuestro sitio web.
Recuerda pagar tu recibo de servicios públicos Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo desde la app Yape o en nuestra página web.
Hola. Tu paquete de datos se ha agotado. Conoce los planes de recarga y beneficios en la App Mi Movistar o en www.telefónica.com.pe/recargar
¡Atención! Este fin de semana hay un descuento del 20% en las compras en Mercado Libre. Código: MERCADOLIBRE20.
Te informamos que tienes un recibo pendiente de pago por $123.99 en Sedapal, vence dentro de 3 días.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Caja Arequipa te informa sobre depósito exitoso de S/.100 por cuenta N°12345. Consulta tu estado en la app Caja Movil.
Notificación de EsSalud: citas médicas pendientes. Verifica tus turnos en la app de EsSalud y llega a tiempo para tu consulta.
Alerta SENAMHI: lluvia intensa prevista para Lima mañana a las 12pm. Prepara tu plan y sigue nuestras recomendaciones para evitar inconvenientes.
Sedapal te informa que debes pagar el monto de S/.50 por concepto de agua potable con vencimiento hoy. Accede a nuestro sitio web o app para realizar la operación.
"Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 3456.
Te recordamos que tu pago de luz vence mañana en Electro Puno. Puedes pagar en línea o en una oficina.
¡Atención! Tu recibo de luz de Electro Puno es $120 y vence mañana. Paga online en la app de Electro o en nuestra página web para evitar multas.
¡Atención! Tu pago de agua Sedapal vence hoy a las 18:00 horas. Paga a través de la app Yape o en nuestro sitio web sedapal.pe.
Tienes un pago pendiente por $150.00 en tu cuenta de Scotiabank. Paga ahora a través de nuestra app o en tienda virtual.
Hola, tienes un pago pendiente por S/10.00 en tu recibo de luz de Electro Puno. Verifica y paga a través de la app MiMovistar o en el sitio oficial de Electro Puno
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/10 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/5.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal por $X que vence el día X. Puedes hacerlo a través de la app Yape o en nuestra página web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Tienes un recibo pendiente por pago en Sedapal, valor: S/100.00, vence el 20/03. Paga en la app Yape o en www.sedapal.com
Bienvenido a Scotiabank. Se ha realizado una transferencia exitosa de S/1000 desde tu cuenta en Sucursal Arequipa a nombre de Juan Pérez.
Ha sido aprobada tu solicitud de crédito por S/150.000 en BCP. Consulta tus transacciones y estados de cuenta en nuestra app.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y úsalo solo en tu APP. Código: 456789
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 456789".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50soles que vence hoy x la app MiMovistar
ATENCIÓN! Tu cuenta en Scotiabank ha sido actualizada por $500. Verifica tu historial bancario en la app de Scotiabank o en caja.
Tu pago por luz de Electro Puno vence hoy a las 18:00 hs. Verifica tu cuenta y paga para evitar suspension
Hola, te recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Paga por la app Mi Movistar o Yape para evitar la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, te recordamos que tu recibo de agua vence el día de mañana. Puedes pagar por Yape o app Sedapal.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles.
Se te ha realizado un depósito por S/150,00 a través de Caja Arequipa. Número de operación: 1234567
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Hola su envío de Mercado Libre con número de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el día de hoy.
Hola, has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 123456
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola. Te informamos que tienes un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno por $150,00. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en una sucursal bancaria.
Se ha realizado una transacción de S/100 en tu cuenta Scotiabank. Verifica en la app My Scotia.
Buenos días. Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 4567. No lo compartas.
Se ha realizado un pago de S/100 a tu cuenta de EsSalud. Consulta tu historial en el app essalud.pe.
Tienes un nuevo recibo a pagar en Sedapal. Por favor, ingresa a nuestra app o sitio web para realizar el pago
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un recibo de luz de Electro Puno por S/ 150.00 que vence el 15/02. Paga en línea o en sucursal para evitar suspensión.
Felicidades por tu pago exitoso de servicios de luz con Electro Puno. Tu cuenta está actualizada
¡Atención! Tu recibo de luz vence en 3 días. Paga en línea a través de la app Electro Puno o en caja. Evita suspensión y reconexion con cargo adicional.
ATENCIÓN: recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence hoy x la app MiMovistar.
No te preocupes, tu pago al Instituto Peruano del Seguro Social (IPSS) ha sido aprobado.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo en la app Mi Movistar o en la sucursal más cercana.
Felicidades! Tu pago de servicios de luz de Electro Puno ha sido procesado exitosamente. Gracias por tu cooperación.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y úsalo solo en tu APP. Código: 1234".
Se te informa que tu cuenta Caja Arequipa tiene un crédito disponible por S/200. Puedes consultar tus movimientos en nuestra App.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567".
Felicidades! Tu recibo de servicios públicos Sedapal está disponible en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Felicidades! Tu pago de luz por S/50 vence hoy a las 23:59. Paga en línea en electroperu.com o en la app Electro Puno.
Tienes un pago pendiente por servicio de luz en Electro Puno de S/10.00. Paga aquí: www.electropuno.com.pe/pagos" 
"Hola David, Scotiabank te informa sobre la operación de transferencia a cuenta de S/200.00 hoy a las 13:30 realizada en nuestra sucursal de Miraflores.
Hola. Recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 45.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Se ha realizado una transacción de $500 a favor de tu cuenta en Scotiabank. Verifica tus movimientos en la app o en nuestra pagina web.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 100 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Hola, recordamos que tu recibo de luz vence mañana. Paga con Yape o nuestra app para evitar la suspensión.
Se te informa que la operación de crédito por S/100.00 realizada hoy a las 10:00 AM en Scotiabank ha sido exitosa.
Atención, tienes un recordatorio de pago pendiente de tu servicios de Luz y Agua de Sedapal. Paga a través de nuestra app o en tienda virtual de www.sedapal.com.pe.
El SENAMHI te informa que mañana se espera lluvias intensas en Lima. Prepara tu plan de emergencia.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por 500 Soles hoy a las 9:00 AM realizada en CAJA MOVIL.
¡Hoy es un buen día para empezar! Recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana.
La temperatura para hoy será de 22°C en Lima. Recuerda tomar medidas para evitar la exposición solar directa.
EsSalud te recuerda a consulta medica hoy a las 10am. Consulta tu turno en nuestra app o sitio web.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
¡Hoy tienes una sesión gratuita de yoga en el Parque Kennedy! Recuerda que debes presentar tu tarjeta de estudiante.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence hoy. Evita la suspensión y cobro de reconexion. Conoce mas en la app Mi Movistar o Yape.
Se te ha realizado una transferencia de S/100 desde tu cuenta Caja Arequipa a la cuenta de tu madre. Fecha: 12-02-2023 Hora: 14:45
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: XXXXXX
Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno está pago hasta el 15 de marzo.
La temperatura máxima para hoy es de 25°C en Lima. Fuente: SENAMHI.
¡Atención! Tu cuenta Scotiabank tiene un cargo pendiente por S/.20.00. Acepta o cancela a través de la App Scotiabank.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de S/20.00 que vence hoy x la app Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/10.00.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Felicidades! Se ha realizado exitosamente una transacción por S/100 a las 09:00 en tu cuenta Caja Arequipa. Consulta tus estados de cuenta en la app Mi Movistar.
Felicidades! Tu recibo de agua Sedapal ha sido pagado. Revisa tu estado en la app Yape
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. LECHEP
Este es un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana a las 10:00 am.
Confirmamos tu pago a Scotiabank por S/150.00 hoy a las 14:30.
Solicita tu código de verificación para acceder a Yape. Código: 4321
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de 120.00 que vence mañana x la app Yape o app de banco.
Hola, has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 200 soles que vence mañana a las 17:00 hrs. x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Confirmamos tu pago de servicio público de luz con Electro Puno. Tu recibo está actualizado.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de luz vence hoy x la app MiMovistar o yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 65.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 15 soles.
¡Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
¡Hola! Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567
Se te ha asignado un nuevo servicio de agua a partir de hoy. Para más información, visita la aplicación Sedapal o llama al 116. Tu cuenta: 123456
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/20.00 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/10.00
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $120 que vence mañana x la app MiMovistar
Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno ha sido pagado correctamente. Gracias por confiar en nosotros.
Buenos días, Scotiabank te informa sobre la operación Linea A Celular por S/ 100 hoy a las 10:00 horas realizada en Caja Movil.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.50 nuevos soles que vence el día de mañana x la app MiMovistar o Yape.
¡Atención! Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Paga en línea o app Mi Movistar para evitar cobro adicional.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Tienes un nuevo paquete de datos disponible en Mi Movistar. Conoce tus beneficios en la app
Bienvenido a EsSalud, recuerda tu cita programada para mañana a las 10:00 am con Dr. Torres.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10.
Bienvenido a Scotiabank Perú. Tu cuenta ha sido actualizada por $1000.00. Consulta tus movimientos en la app Scotiabank.
Felicidades! Tu paquete de datos 100MB x 1 día está activo. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Hola, tienes una cita programada en el Hospital Nacional Alejandro Pando. Verifica los detalles en la app EsSalud".
Recuerda pagar tu recibo Movil de 100 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Tu recibo de luz Electro Puno vence mañana a las 00:00 hrs. Paga ahora en la app MiMovistar para evitar suspension y reconexion. ¡Gracias!
Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana a las 12:00 hs. Paga en línea o en nuestra oficina más cercana.
Has solicitado un codigo de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Codigo: 9876".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 54321
Tu pago de luz a Electro Puno vence el 15 de mayo. Paga en la app Mi Movistar o en tu banco".
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles".
Recuerda pagar tu recibo de servicios de luz con Electro Puno que vence el día 10 de marzo. Puedes hacerlo en la app Mi Movistar o Yape.
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de 120 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
ATENCIÓN: Caja Arequipa te informa sobre operación exitosa por $200.00 al día de hoy a las 15:30 horas.
Caja Arequipa te informa que se ha realizado una transferencia exitosa por S/. 500,00 en tu cuenta. Fecha: 12/02/2023
¡Atención! Ha sido aprobada tu solicitud de línea móvil. Tu número es: 0412345678. Puedes activar la línea en nuestra app o en nuestro sitio web www.centromovil.com.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape
Se ha realizado una transacción exitosa por S/50 desde tu cuenta BCP. Fecha: hoy a las 14:00 horas.
Está pendiente el pago de tu cuenta de servicios de agua por S/ 50.00 que vence el día 15. Puedes realizar el pago en la aplicación Yape o en nuestra página web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar
Solicito confirmar que pagaste tus servicios de luz de Electro Puno. Información disponible en nuestra app Movistar.
Bienvenido a EsSalud. Te recordamos tu cita programada para hoy a las 10:00 am en nuestra sucursal de Lima.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $100 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.
Se te asignó un turno para vacunación en el Centro de Salud de Lima. Fecha: martes a las 10am. Lugar: Calle San Martin 123.
El SENAMHI te informa que hoy se esperan lluvias intensas en Lima. Evita viajar si no es estrictamente necesario.
¡Hola! Tu paquete de datos x 10 dias fue activado exitosamente. Verifica en la app Mi Movistar o aquí www.electropuno.com/recargo
Se ha realizado una transferencia exitosa a tu cuenta BBVA. Importe: S/150.00. Fecha y hora de la transacción: hoy a las 14:30.
¡Atención! Scotiabank te informa que has realizado un retiro de S/.150 a las 12:00 horas. ¿Quieres saber más? Llama a atención al cliente en 213 0000.
Tienes una cita programada para mañana a las 9:00 am en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza
Has realizado un pago de S/ 100 a tu cuenta en BBVA. Fecha: 15/02, Hora: 14:00. N° transacción: 0123456
Estimado cliente, le informamos que ha sido aprobada su solicitud de crédito para una cantidad de S/. 500.00 en Scotiabank. No dude en entrar al App de Mi Banco para más detalles.
Hola, has realizado un cargo de S/50 a tu tarjeta BCP. Fecha: hoy, hora: 14:00
¡Atención! El Servicio de Emergencia del SENAMHI te informa que se espera lluvia intensa para la zona de Lima, este miércoles. Protege tu hogar y familia.
Hola, te recordamos pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo en la app Yape o en nuestra página web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en el App Mi Movistar
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
¡Hola! Tu cuenta de agua Sedapal fue reactivada con éxito. Puedes verificar la información en nuestra app o en nuestro sitio web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar.
Te informamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar a través de la app MiMovistar o en nuestra página web.
Se te ha asignado un turno para vacunación contra el Covid-19. Fecha: hoy a las 2pm. Lugar: Centro de Salud Arequipa.
Felicidades! Tu recibo de luz vence mañana. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en cajeros BBVA.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 45.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
Buenos días, recordatorio para pago de recibo agua Sedapal vence mañana.
Hola, recordamos pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence hoy. Evita la suspensión y cobro de reconexion
Recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app o en nuestro sitio web.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence hoy x la app MiMovistar
Caja Arequipa: operación exitosa por $500 en tu cuenta. Confirmado en tus movimientos bancarios.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar
Tu recibo de luz de Electro Puno es $50,00. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en sucursal de Electro Puno.
Felicidades! Tu pago de servicios en Sedapal ha sido actualizado. Puedes consultar tu cuenta en el app Mi Movistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana por la app Yape o app de Banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
¡Atención! La línea de pago de luz de Electro Puno venció hoy a las 18:00 horas. Realiza el cobro para evitar suspensiones y recargos.
Tu cuenta Scotiabank ha sido cargada con $500.00, verifica tu estado financiero en la app Scotiabank".
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Mi Movistar o en el sitio web del proveedor.
"Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Sedapal que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 que vence el 10/02 x la app MiMovistar o Yape.
¡Felicidades! Tus documentos de identidad están disponibles para recogerlos en la sucursal Scotiabank en Miraflores, Lima.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: XXXX".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567
Recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana.
Hoy tenemos un recordatorio para pagar tu recibo Movil de S/. 50.00 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 20.00.
Suscriptor de EsSalud, tienes una cita programada para mañana a las 9:00 am con Dr. Rodríguez en el Hospital de Tarapoto.
Suscribete a nuestros recordatorios de pagos bancarios. Tu saldo disponible es de S/. 500.00
¡Atención! Se ha realizado un pago de servicios por $20.50 a Sedapal. Fecha y hora: hoy a las 14:00 hrs. Número de factura: F0012345.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y úsalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
Se ha realizado una transferencia exitosa de S/. 500,00 desde tu cuenta BCP al Banco Scotiabank. Fecha: 20/02/2023, Hora: 10:30 am.
Hola, tu cuenta BCP ha sido actualizada con un monto adicional de S/.100 por la promoción "Luz de Navidad" en los locales San Isidro y Miraflores.
Felicidades! Acabas de recibir un nuevo plan de datos por Movistar. Verifica tus detalles y beneficios en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web
Se te ha asignado un nuevo turno para vacunación contra la COVID-19 en el Centro de Salud de Miraflores el próximo martes a las 10:00 am. Confirmar asistencia.
¡Atención! Tu recibo de servicios públicos de Electro Puno vence mañana a las 17:00 horas. Por favor, pagalo en la app Mi Movistar o Yape para evitar inconvenientes.
Se te envió un recordatorio para pagar tu recibo de servicios públicos de luz de Electro Puno que vence mañana. Favor verificar en la app MiMovistar o Yape.
Bienvenido a EsSalud. Te recordamos que tienes una cita programada para mañana a las 9:00 AM con Dr. García en el hospital.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Recuerda pagar tu recibo de agua que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Sedapal o en nuestra sucursal más cercana.
Tu recibo de luz de Electro Puno vence hoy a las 18:00 horas. Paga en línea o en la sucursal más cercana para evitar suspensiones.
¡Atención! Se ha registrado una transacción exitosa en tu cuenta BCP por S/. 150.00 en tienda Supermercado La Libertad. Favor verificar en tu app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y úsalo solo en tu APP. Código: 4567".
Se ha realizado una retención de agua en tu cuenta Sedapal. Pago: S/10.00. Detalle en app Yape o sitio web oficial.
Se ha realizado una transferencia de S/100 desde tu cuenta Scotiabank. Fecha: hoy a las 10:00 am.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 123456.
Estimado cliente, Scotiabank te informa sobre la operación efectuada hoy a las 10:00 horas por valor de S/.500.00".
No es necesario pagar por un servicio que ya tienes contratado. Revisa tu contrato para evitar sobrecostos y rechazas
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles
Buenos días. Caja Arequipa te informa que se ha realizado un retiro de S/. 500 en efectivo en tu cuenta por la hora 10:00 am. Favor revisar detalles en nuestra app.
"Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de 250.00 soles que vence mañana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 30 soles.
¡Hola! Te informamos que tu cuenta de agua Sedapal se ha reactivado con un cargo de S/. 20. Por favor verifique en el sitio web de Sedapal o app de cliente para más detalles.
¡Atención! Caja Arequipa te informa sobre la transferencia a tu cuenta por valor de S/1200.00 efectuada hoy a las 14:30 horas.
Se ha realizado una transferencia exitosa por S/. 500 desde tu cuenta BCP a la cuenta de tu hermana. Consulta tus movimientos en nuestra app móvil.
Tus datos bancarios son seguros en Scotiabank. Si tienes alguna consulta sobre tu cuenta, llama al 312 222
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: ABC123".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 20.50 soles que vence mañana a las 18:00 horas.
Hola, te informamos que se ha realizado una transferencia exitosa por $500 a tu cuenta en BCP. Fecha: hoy, hora: 10:00 am.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456
Solo quedan minutos para tu pago de servicios de agua. Paga ahora en la app Sedapal y evita los cargos de reconexion.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence hoy x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 55.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar.
Atención: Se ha realizado una transacción exitosa por 500 soles en tu cuenta BCP. Consulta tus movimientos en app bcp móvil.
Buenos días, es Scotiabank. Se ha realizado un depósito de S/ 1,000 a tu cuenta N° XXXXXXXX
Felicidades! Has recibido un recibo de luz de Electro Puno por S/.30.00 que vence el día 15 de marzo. Verifica en la app Mi Movistar.
Atención. Pago recibido por $500 soles en tu cuenta Scotiabank, mediante CAJA MOVIL. Número de transacción: #12345.
Hola, tu saldo actual es S/150.00 en tu cuenta BCP. No olvides verificar tus estados de cuenta en la app del banco
"Bienvenido a Scotiabank. Se ha realizado una transferencia de $500 desde tu cuenta de ahorros.
Se ha realizado una transacción exitosa en tu cuenta Caja Arequipa por S/.500.00. Consulta tus movimientos en la aplicación móvil.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 30.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar.
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 30 soles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Felicidades! Te recordamos que tienes una cita programada para mañana a las 10:00 am en la Clínica EsSalud. Por favor, llega con anticipación.
Buenos días, te recordamos que tienes un pago pendiente por servicios de agua en Sedapal de S/20.00 para el día de hoy. Puedes pagar a través de la app Yape o en nuestro sitio web.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar.
Tu recibo de agua vence mañana. Paga en línea a través de la app Sedapal para evitar suspensión.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: XXXXXXX.
Te informamos que tu cuenta de servicios públicos (agua) ha sido reactivada. Puedes consultar más detalles en la app Sedapal.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
¡Tienes un paquete de datos disponible! Conoce los detalles en tu app Mi Movistar.
Se ha realizado un depósito de S/1000 a tu cuenta en Scotiabank. Tu nuevo saldo es S/2000.
Felicidades! Tu pago de luz del mes se ha realizado exitosamente. Gracias por confiar en Electro Puno.
Solicito pago de recibo de servicios de Sedapal por $150 hasta el día 20/02. Puedes pagar a través de la app Yape o en sucursal bancaria.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Tu recibo de Luz a la Vista vence el día 10/02. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en cualquiera de nuestras sucursales.
¡Atención! Se ha realizado una transacción exitosa por $200 a través de tu cuenta BCP. Número de referencia: 00123456.
Se ha realizado una transferencia exitosa de $1000 a tu cuenta BCP. Número de transacción: 123456789. Fecha y hora: hoy a las 14:30.
Recuerda pagar tu recibo Movil de $20 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $5.
Se ha realizado una transferencia de S/100 desde tu cuenta BCP a la cuenta de [NOMBRE]. Fecha y hora: hoy a las 14:30. Número de transacción: 123456.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce más beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Tu cuenta de Scotiabank tiene un saldo disponible de S/ 500.00. Agradece por usar nuestros servicios.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 15.00 soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $50 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $10.
Atención: tu tarifa de luz en Electro Puno es un 10% más baja este mes. Para saber mas y pagar online visita nuestra app o sitio web.
Se ha asignado un código de verificación para Yape: ABC123
¡Hoy te tomamos cita a las 10:00 am para evaluación en Clínica EsSalud Lima! Llega puntual para que puedas comenzar a mejorar tu salud.
Se confirmó el pago de tu recibo de luz por S/50 vencido el 15 de febrero." 
"Recuerda pagar tu recibo de agua vencido en 5 días por S/20. Sedapal
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 1234. No lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP".
Tu recibo de agua Sedapal vence hoy a las 18:00. Puedes pagar en la app Yape o en nuestra página web.
¡Atención! El pago por tu servicio de luz en Electro Puno está vencido hoy a las 10:00 am. Por favor, realizar pagos a través de la aplicación MiMovistar o Yape.
Banco Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/100 hoy a las 14:30 realizada en CAJA MOVIL.
Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana a las 12hs. Paga por la app MiMovistar o Yape para evitar suspension.
Te recordamos que tu cuenta de agua vence el próximo día 10 de Marzo. Puedes realizar el pago a través de la aplicación Sedapal.
Tu recibo de luz de Electro Puno vence el día martes. Paga a través de la app MiMovistar o el portal web para evitar suspensiones.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. DHL EXPRESS PERÚ.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 20.
Se ha realizado una transferencia de $500 desde tu cuenta BCP al día de hoy. Consulta nuestro sitio web para más detalles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100.00 soles que vence el día de mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles
Hola, tu pago de servicios de agua Sedapal vence mañana. Paga en la app Yape o en nuestro sitio web para evitar suspensiones.
Has solicitado un codigo de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Codigo: 1234
Hola, te recordamos que tu paquete de luz de Electro Puno vence mañana a las 12:00 h. Favor pagar para evitar la suspensión.
Felicidades! Se ha realizado un pago exitoso por S/20,00 en tu cuenta Scotiabank.
Hola, recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Pagalo a través de la app MiMovistar o en sucursal para evitar interrupciones.
"Caja Arequipa: confirmamos que se realizó una transferencia por S/. 500,00 a tu cuenta con éxito. Fecha y hora del movimiento: hoy a las 14:30 horas."
"EsSalud te recuerda que tienes una cita programada para mañana a las 9:00 horas en el Centro Médico de Callao.
Bienvenido a Yape, tu saldo actual es S/100
Tus recargas en tiempo real por Movistar, consulta en app MiMovistar".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Se ha realizado una operación exitosa por S/120 en tu cuenta Scotiabank. Verifica tus movimientos en la App de Scotiabank
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 54321".
Felicidades! Tu recibo de luz ha sido pagado por Scotiabank. Gracias por hacerlo a tiempo
Te informamos que tu factura de agua de Sedapal vence el día 15/02. Puedes pagarla en nuestra app o en un punto de pago autorizado.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Tu recibo de servicios públicos Sedapal vence mañana. Paga antes de que se suspendan tus servicios.
ATENCIÓN: Se te ha asignado un turno para recoger tus documentos en la sucursal de EsSalud en Miraflores. Fecha y hora: mañana a las 9:00 am.
Hola, te recordamos que tienes una cita programada en Clínica San Borja por videoconferencia hoy a las 3 pm.
Recordatorio: Pago recibo Movil de S/ 120 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/ 30.
Tienes un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.150 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.50.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $15.50 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: #425854".
Se ha realizado una transacción exitosa por S/.20 en tu cuenta Scotiabank. Fecha: Hoy. Hora: 12:00 pm.
Atención! Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/100 hoy a las 14:30 realizada en CAJA MOVIL.
¡Atención! La cuenta de servicios de luz en tu domicilio ha sido pagada con éxito por parte de Electro Puno.
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de $150 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Este mes te llega tu recibo de luz de Electro Puno. Puedes pagarlo a través de nuestra app o en línea en [nombre del sitio web]".
Solicito verificar tu cuenta bancaria para evitar operaciones sospechosas. Ingresa al sitio web de BCP y sigue los pasos para verificación.
¡Atención! Tu cuenta Scotiabank ha sido actualizada por $200. Verifica en tus movimientos bancarios.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/100.00 que vence a las 12:00 horas x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/50.00.
Banco Interbank te informa sobre la operación exitosa: retiro de $500.000 a las 14:30 horas.
Hasta la fecha de hoy no habría cambios en el precio del gas. Información de Petroperú. ( Fuente SENAMHI )
La alerta meteorológica indica lluvias intensas para mañana en Lima. Consulta más información en www.senamhi.gob.pe".
Hola su envío de Mercado Libre con número de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el día de hoy. [AGENCIA DE ENVIO PERUANO]
La Caja Arequipa te informa sobre la transferencia de S/500 a tu cuenta. Fecha: hoy a las 10:00 am.
Felicidades! Te enviamos tu código de verificación para Yape. Código: 4252
¡Felicidades! Tu recibo de luz vence mañana a las 12hs. Puedes pagar por la app Mi Movistar o en nuestra sede central.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence hoy. Puedes hacerlo a través de la app Mi Movistar o en nuestra sucursal más cercana.
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20.00 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10.00.
Hola, te informamos que se ha realizado una descarga de energía eléctrica en tu tarjeta de Electro Puno. Monto: S/ 50.00
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo Sedapal de $150 que vence hoy. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.
"Tu cuenta en Scotiabank Perú ha sido debidamente actualizada. Verifica tu saldo en la app o sitio web oficial de Scotiabank.
Se ha realizado una transferencia exitosa por S/1000 desde tu cuenta BCP a la cuenta de tu hermano. Número de operación: 123456789.
Se te recuerda que debes pagar tu cuenta de luz de Electro Puno antes del 20/02. Para evitar interrupciones de servicio y cobros adicionales.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $150 que vence mañana x la app MiMovistar
Alerta: Se ha realizado una transacción exitosa por S/100 en tu cuenta Caja Arequipa. Verifica tus movimientos en la App de Caja Movil.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Recibiste un cargo adicional de 50 Soles en tu cuenta de Scotiabank. Verifica tus transacciones recientes para más información.
ATENCIÓN: La cuenta 12345678 de tu Banco Interbank tiene un saldo insuficiente para pagar una factura. Por favor, revisa y actualiza tus datos.
¡Atención! El pago de tu recibo de luz Electro Puno vence mañana. Paga a través de la app Mi Movistar o en el sitio web para evitar suspensiones.
Atención: se ha realizado una transacción exitosa por $500 a las 10:00 am en tu cuenta Caja Arequipa. Consulta tus movimientos en la app de la banca.
Hola, tu recibo de luz de Electro Puno vence hoy. Paga a través de la app Mi Movistar o Yape para evitar suspensiones y cobros adicionales.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50.00 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 120 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 30".
¿Estás seguro que deseas cancelar tu servicio de luz con Electro Puno? Recuerda que esto generará un cargo adicional de S/. 50.00 por cese de servicio en el próximo recibo.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape.
Se te informa que tu cuenta Scotiabank Perú tiene un saldo disponible de S/1500. Puedes consultar más detalles en la app Scotiabank.
Se te envió un recibo de agua de Sedapal por $15.00. Puedes pagar mediante la app Yape o Mi Movistar.
Atención: pago pendiente por servicios de luz Electro Puno, monto: S/. 50.00, vence hoy a las 20:00 horas. Paga en app Mi Movistar o Yape.
Hola, has realizado un pago exitoso por S/150 a Scotiabank. Detalles de la transacción: fecha y hora
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence el 20/02 x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
¡Atención! Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana a las 12:00 hs. Paga antes de que se suspenda el servicio.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de 150.00 que vence hoy x la app Yape o app de banco.
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/120.00 hoy a las 10:30 horas realizada en CAJA MOVIL".
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Hola su envío de Mercado Libre con número de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el día de hoy.
Te informamos que has recibido un pago de S/100 desde tu cuenta BCP. Consulta tus transacciones en la app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456.
¡Atención! Tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Paga online o en la sucursal más cercana para evitar suspensiones.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y usalo solo en tu APP. Código: 123456".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 120 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 50
¡Hola! Tu recibo de luz de Electro Puno vence hoy a las 18:00. Paga aquí mismo en la app MiMovistar o en caja contigo.
Recuerda pagar tu recibo de agua de Sedapal que vence mañana. Puedes realizar el pago a través de la app Yape o en el sitio web de Sedapal
Felicidades! Tu recibo de luz está actualizado. Puedes ver tus consumos y pagos en la app MiElectro.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 35.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles".
Felicidades por activar tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar.
Atención: tu cuenta Scotiabank ha sido actualizada. Verifica tus estados financieros en la app de Scotiabank.
Hola, te recordamos pagar tu recibo de luz Electro Puno de 150.00 soles que vence mañana a través de la app MiMovistar o Yape
Solicitar información sobre tu cuenta bancaria, para evitar problemas a la hora de cobrar tus pagos y evitar gastos extras por intereses acumulados. Visita nuestro sitio web o llama al 01-200-0001
Se ha realizado una transacción exitosa en tu cuenta Scotiabank por S/. 100.00 hoy a las 14:45 hs.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/20.00 que vence hoy x la app MiMovistar
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 30.00 Soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 15.00 Soles.
Recuerda pagar tu recibo de electricidad Electro Puno que vence mañana. Puedes hacerlo en la app MiMovistar o Yape.
Felicidades! Tu pago de servicios de agua Sedapal ha sido aprobado. El monto es de S/50 por el mes de mayo.
Hoy es martes 21 de febrero, te recordamos que debes pagar la tarifa de luz a Electro Puno para evitar suspensiones.
Buen día, te informamos que tu pago de luz en Electro Puno ha sido exitoso. Número de seguimiento: EP1234
Felicidades! Tu paquete de datos móvil está activo. Conoce beneficios adicionales en la app Mi Movistar o llamando al 150.
Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/.1000 hoy a las 10:00 realizada en CAJA MOVIL.
¡Notificación exitosa! Tu pago a Scotiabank se procesó correctamente. Fecha: 25/02. Hora: 14:00. Código de transacción: 123456.
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/200 hoy a las 12:00 realizada en CAJA MOVIL.
Te recordamos pagar tu recibo de luz por S/50 que vence mañana. Puedes hacerlo a través de nuestra app o en nuestro sitio web.
¡Atención! Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567
ATENCIÓN: Tu recibo de luz vence dentro de dos días. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en caja pagos".
Ha sido aprobada tu solicitud de préstamo bancario por S/1,000.00 en BCP. Tu saldo actual es S/5,000.00.
Tu cuenta de Scotiabank tiene un saldo disponible de S/ 1,500.00. Verifica tus movimientos en la app Scotiabank Peru.
Se ha realizado una transacción exitosa por $500 en tu cuenta BCP. Verifica tus movimientos en el app BCP Online.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50 que vence hoy x la app MiMovistar.
Alerta climática: lluvias intensas esperadas para mañana en Lima. Verifica informes más detallados en la página web del SENAMHI.
Se te recordó que el pago de tu servicio de luz vence mañana. Paga ahora en la app de Electro Puno para evitar suspensiones y cobros adicionales.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 1234. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en la app.
Buenos días, has realizado una carga de S/.50 a tu cuenta Scotiabank. Gracias por confiar en nosotros
Atención: tu cuenta Scotiabank ha sido rechazada por un movimiento sospechoso. Verifica tus transacciones recientes en Internet Banking o app de banco.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $100 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $20.
Buenos días. Scotiabank Perú te informa sobre la operación en línea exitosa por S/5000 realizada hoy a las 10:00 horas. Tu saldo actual es de S/20000.
¡Felicidades! Tu pago de servicios de Luz del Sur ha sido realizado correctamente. Gracias por utilizar nuestro servicio en Cusco.
¡No olvides pagar tu recibo de Luz Electrica Electro Puno!
Tu cuenta de Scotiabank ha recibido un depósito por S/. 500.00 a las 10:00 am. Verifica tu estado en el App o sitio web de la entidad.
¡Hola! Tu pago de servicios de luz por $50 vence el día de mañana. Por favor, revisa tu cuenta en la app Mi Movistar y realiza el pago antes del plazo para evitar suspensión.
¡Hola! Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/200 hoy a las 10:00 AM realizada en CAJA MOVIL.
Hasta que fecha deseas pagar tu recibo de luz de Electro Puno?
¡ATENCIÓN! Tu pago por luz en Electro Puno se ha procesado con éxito.
Hola, te recordamos que tu recibo de Servicios de Luz Electro Puno vence mañana. Puedes pagar a través de la app MiMovistar o en nuestra oficina más cercana.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Puedes hacerlo en la app Mi Movistar o en el sitio web de la empresa.
Recuerda pagar tu recibo Movil de $100 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 20.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
Se ha realizado una transacción exitosa por $100 a las 14:30 horas. Código de verificación: #456
Bienvenido a Scotiabank Perú. Su cuenta ha sido actualizada con un depósito de S/. 500
Solicitas un código de verificación para ingresar a tu cuenta Yape. Por favor, ingresa este código único: 54321
Caja Arequipa te informa sobre la operación de transferencia por S/100.00 realizada hoy a las 10:00 horas.
¡Hola! Te informamos que tienes un recibo pendiente por pagar en Sedapal. Detalles: monto: S/.50, fecha de vencimiento: hoy. Paga en app Sedapal o en sucursal cercana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 nuevos soles que vence hoy x la app MiMovistar".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: ABC123
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.25 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10
Recordatorio: tu cuenta de agua vence el día 15. Paga a través de la app Sedapal o en nuestro sitio web.
Tienes un recibo pendiente de pago por S/.20 a pagar antes de las 23:59 horas del día de hoy. Puedes pagar en la App Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CAJA MOVIL por S/1000 hoy a las 10:00 hs realizada en Caja Movil
Hola, recuerda pagar tu recibo de servicios públicos (agua Sedapal) que vence hoy.
Este es un recordatorio de pago para tu recibo de luz de Electro Puno que vence hoy.
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana a través de la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexión.
Recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo en la app Yape o en nuestra página web.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $120 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.
Se han agotado los fondos en tu tarjeta de crédito Scotiabank. Revisa tus estados de cuenta para más detalles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.00 soles que vence mañana por la app MiMovistar".
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. [AGENCIA DE ENVIO PERUANO]".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 3456".
Hola, recordamos que tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Puedes pagar por la app o en nuestro sitio web
Hola, recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana por S/.15.00
Te recordamos que tu tarifa de luz con Electro Puno vence mañana. Paga en línea o en una sucursal cerca de ti.
Se ha realizado una transacción exitosa en tu cuenta BCP por $100.00. Fecha: 12/02/2023. Hora: 14:30. Referencia: #123456.
Suscribete a nuestra oferta especial de tarifa ilimitada por solo S/ 50.00 mensuales con Claro Perú en Lima Norte".
Hola, Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por $100 hoy a las 14:00 horas realizada en CAJA MOVIL.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 S/ que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 S/.
Felicidades! Se aprobó tu solicitud de préstamo con Scotiabank. Accede al detalle en la app MiScotiabank
¡Hola! Se te ha realizado una transferencia de S/100.00 a tu cuenta de Caja Arequipa. Consulta detalles en www.cajaarequipa.com
¡Hola! Te recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en cualquier agencia de Electro Puno.
¿Desea pagar su recibo de luz de Electro Puno? Conoce los pasos para hacerlo a través de nuestra app o en nuestro sitio web oficial.
Buenos días, tienes un recibo vencido por $100 en la empresa Electro Puno. Paga antes de que se corte la luz".
Recuerda pagar tu recibo Movil de 50 Soles que vence mañana. Puedes hacerlo en la app MiMovistar o Yape.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 5421
Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en nuestra página web.
Bienvenido al sistema de gestión de agua Sedapal. El servicio ha sido reestablecido y estará disponible durante las próximas horas.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20 soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence el 20/02 x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20 soles.
Se te ha asignado un paquete de 100MB x 1 dia. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence hoy x la app Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 nuevos soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 nuevos soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de 120.50soles que vence hoy x la app Yape o app de banco.
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. Sede LIMA 01".
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. LimaPost.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $120 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 15 soles que vence mañana x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/15 que vence mañana x la app MiMovistar.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 54321.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Solicite su código de verificación de Yape en nuestra app
ATENCIÓN: Tienes un recordatorio para pagar tu recibo de luz Electro Puno. Paga en tiempo hábil y evita la suspensión de servicio.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Hola, te recordamos que tienes un pago pendiente por $120 en tu cuenta de luz con Electro Puno. Paga antes del vencimiento para evitar la suspensión.
Te recordamos que tu recibo de luz vence este martes. Puedes pagarlo en la app Mi Movistar o en cualquier oficina Electro Sur.
Se ha recibido un pago de $200 por servicio de luz de Electro Puno. Fecha de recepción: hoy a las 10:00 horas.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Felicidades! Se ha realizado una transferencia exitosa desde tu cuenta Scotiabank por S/. 500.00
Tienes un nuevo saldo de $10 depositado en tu cuenta Caja Arequipa. Verifica tus movimientos en la app de banca móvil.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal de $150.00 que vence mañana a través de la app Yape.
Bienvenido a Scotiabank! Se ha registrado una operación exitosa por S/. 1,000. Consulta tu estado de cuenta en nuestra app o en nuestro sitio web.
¡Hola! Tienes una consulta programada para hoy a las 14:00 en el Centro de Salud con Dr. García. Por favor, no te olvides de acudir a tiempo.
Hola, Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/ 1.500 hoy a las 14:00 realizada en Caja Movil.
ATENCIÓN: Hay un anuncio sobre una venta de bicicletas en el mercado central de Lima, la bicicleta tiene modelo [MODELO] y precio [PRECIO]. Llama al número [NÚMERO DE TELEFONO].
Bienvenido a tu nuevo turno en Clínica La Paz. Dr. García te espera mañana a las 9am.
Hola, recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence el próximo día. Paga a través de la app Mi Movistar o en el sitio web oficial
¡Atención! Se ha realizado una transacción exitosa por $100 desde tu cuenta BCP. Favor verificar detalles en tu app móvil o sitio web de BCP.
Tu pago de luz de Electro Puno por $150 vence el 20/02. Verifica y paga en la app Mi Movistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 Soles que vence mañana x la app MiMovistar".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: #1234
Estimado cliente, te recordamos que este domingo cerramos desde las 2 pm. Gracias por su preferencia. Sedapal
¡Atención! Caja Arequipa te informa que se ha realizado una transacción de S/ 500 a favor tuyo. Consulta tu cuenta en nuestra app o sitio web.
Este mensaje es una notificación de tu cuenta Scotiabank. El saldo disponible actualmente es S/. 1,500".
Felicidades! Actívate a nuestro servicio de luz con Electro Puno. Conoce los beneficios y detalles en la App Mi Movistar.
Solicito recordatorio para pago de servicio de luz en Electro Puno. Fecha límite: 15/03
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 30 soles.
Hola, te recordamos que tu recibo de luz Electro Puno vence mañana. Paga por app MiMovistar o Yape y evita la suspensión.
Tienes un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno. Vence hoy a las 18:00 horas. Paga en línea o en nuestra sucursal más cercana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.20.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 456789".
"Tu cuenta Scotiabank tiene un débito pendiente por $100. Paga antes de la fecha límite para evitar intereses.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.15.00 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.30.00.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Hola, recordamos que tienes una cita programada para mañana a las 9:00 am en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza. Llega 15 minutos antes.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 456789.
¡Hola! Es un recordatorio de pago para tu recibo de Movil que vence mañana. Paga por la app MiMovistar o Yape para evitar suspensión y cobro adicional.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 345678".
¡Felicidades! Tu pago de servicios eléctricos a Electro Puno ha sido exitoso. Gracias por confiar en nosotros.
Ha sido aprobado tu pago de recibo de servicios eléctricos de Electro Puno por S/100.00. Para más información, ingresa al App Mi Movistar o Yape.
Hoy vencen los pagos de luz de Electro Puno. Recuerda pagar para evitar la suspensión y cobro adicional.
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de S/25.00 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/10.00.
Se te asignó un turno para vacunación COVID-19 mañana a las 09:00 horas en Clínica San Borja. Verifica tus datos en el app Salud Net.
Tienes un recordatorio para pagar tu recibo de Movil de S/20 que vence mañana. Accede a la app MiMovistar o Yape para hacerlo.
Se te agradece por tu pago realizado en Scotiabank. Tu cuenta se encuentra actualizada.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50.00 que vence hoy x la app MiMovistar
Confirmado: tu recibo de servicios públicos Sedapal vence mañana a las 10hs. Paga en app Mi Movistar o Yape para evitar la suspensión.
El Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología SENAMHI informa tormentas eléctricas para la región Arequipa".
¿Estás seguro que deseas cancelar tu suscripción a EsSalud? Recuerda que la cancelación te dejará sin cobertura médica. Reconsidera y contacta con nuestro centro de atención al cliente.
Bienvenido a Scotiabank. Confirmamos tu pago de $500 por servicios públicos en Tarapoto. Tu cuenta sigue activa.
¡Hola! Tu pago de luz en Electro Puno ha sido aprobado. Número de factura: 1234567890.
¡Hola! Te recordamos que tu recibo de luz vence hoy. Puedes pagar en línea a través de nuestra app o en caja".
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de $120 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $30.
¡Atención! Tu cuenta Scotiabank tiene un cargo pendiente por S/. 500.00 por servicios de luz en Electro Puno. Verifica en tu app o sitio web bancario.
Felicidades! Acabas de recibir una transferencia exitosa de S/100 en tu cuenta Scotiabank. Consulta tus estados de cuenta en la App Mi Scotia
¡Atención! Caja Arequipa te informa sobre una transferencia exitosa por 500 S/ a tu cuenta. Consulta tus movimientos en la app de Caja Arequipa.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Mi Movistar o en cualquier sucursal de Scotiabank.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 1234
"Hola. Caja Arequipa te informa sobre la operación realizada en tu cuenta el día de hoy por S/.100.00 a las 10:00 horas.
Se ha realizado una transferencia de S/100 desde tu cuenta Caja Arequipa a tu tarjeta de crédito. Fecha y hora: hoy a las 14:00 horas.
Hola, recordamos que debes pagar tu recibo de agua vence el día sábado. Acércate a nuestro sitio web o app para realizar el pago en línea
Tu cuenta Scotiabank tiene un saldo disponible para retirar, vete a la sucursal más cercana.
¡ATENCIÓN! Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20.00 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.5.00.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 10.
Tu tarjeta Scotiabank ha sido utilizada exitosamente para una compra en Mercado Libre. No es necesario tomar ninguna acción adicional.
Recordatorio: paga tu recibo de servicios de luz Electro Puno que vence mañana. Accede al pago en la app Mi Movistar o Yape
Recuerda pagar tu recibo Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Yape o en nuestro sitio web.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.10.00 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco
Tienes una cita programada para mañana a las 10:00 am en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza. Por favor, llega con tiempo.
Felicidades! Tu paquete de datos de Movistar se ha activado. Puedes ver más detalles en la app Mi Movistar o en nuestra página web smvst.com/recargapre.
¡Hola! El pago de tu recibo de luz por S/10 vence mañana. Paga a través de la app Mi Movistar o en línea a través de nuestra página web.
¡Atención! Scotiabank Perú te informa sobre la operación exitosa de $8000.00 en tu cuenta caja 1234.
Felicidades! Tu pago de servicios eléctricos fue aprobado por Electro Puno. Verifica en la app Mi Movistar
Se te ha asignado un turno para vacunación contra la influenza estacional en el Centro de Salud de Miraflores. Fecha: 10/04/2023, hora: 14:00 horas.
Se te agradece por pagar tu recibo de luz Electro Puno. El monto abonado es de S/100 y vence el día 15.
Bienvenido a Mi Movistar! Acabas de cargar $50.00 al detalle. Consulta tus datos en la app.
Te recordamos pagar tu recibo de luz Electro Puno que vence hoy.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 30 soles.
Tu recibo de luz vence el día 15, por favor ingresa a nuestra app para pagar con tarjeta o efectivo y evita la suspensión.
La tarifa de electricidad de Electro Puno será ajustada a partir del próximo mes. Consulta los detalles en la app MiMovistar o en nuestra página web.
¡Hola! Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/.120.00 hoy a las 10:45am realizada en CAJA MOVIL.
Felicidades! Tu pago de luz de Electro Puno ha sido aprobado. Consulta tu estado en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 30.50 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10 soles".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.12.50 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Tu cuenta Scotiabank tiene un saldo disponible de S/. 1500.00 Soles.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce más beneficios en la app Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Buen día, se ha realizado un depósito de $1000 a tu cuenta en Caja Arequipa. Número de transacción: 00123456789
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 54321
¡Felicidades! Tu pago a la cuenta de luz de Electro Puno se ha realizado correctamente. Fecha de pago: Hoy
Felicidades! Tu recibo Movil de 50 Soles vence hoy a las 17:00. Paga x la app MiMovistar o en tienda Sedapal para evitar cobro adicional
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Tu recibo de agua vence hoy, pago con Yape o app Sedapal para evitar cobros extras.
Se ha realizado una transferencia desde tu cuenta a la cuenta de tu hijo. Verifica tus estados de cuenta en el app MiMovistar o en nuestra página web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en el App Mi Movistar o aquí
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence el día 25 x la app MiMovistar o Yape.
Te recordamos que tu cuenta de luz de Electro Puno se vence hoy. Puedes pagarla desde la app de Electro Puno o en nuestra página web.
Sabemos que tienes una cita programada mañana en EsSalud. Te recordamos verificar tus datos antes de asistir".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456".
Solo te informamos que tu cuenta de agua Sedapal vence el día de hoy. Paga a través de la app Yape o en nuestra página web.
Banco Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/. 100 hoy a las 10:00 AM realizada en CAJA MOVIL.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 23456".
Se te ha solicitado una transferencia desde tu cuenta Scotiabank. Revisa tus movimientos bancarios para más detalles.
Buenos días, recordamos que tu recibo de luz vence el día de mañana. Puedes pagar a través de la app MiElectro o en nuestra oficina en Av. Larco.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 20.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape.
Has solicitado un pago a Sedapal por $150.00. Paga antes del vencimiento para evitar cobro de interés.
Buenos días, recordamos que tu paquete de luz con Electro Puno vence mañana. Por favor, cancele la suscripción en línea o en la aplicación Mi Movistar
Te informamos que tu recibo de luz en Lima está vencido el 15/02. Paga en la app Mi Movistar o en caja del servicio.
Felicidades! Tu pago de agua a Sedapal ha sido realizado exitosamente. Gracias por pagar en tiempo y forma.
La Oficina de Rentas de Puno te informa que se encontró un reembolso por $100. Verifica tu estado en la aplicación Yape.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana x la app MiMovistar o Yape
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Atención, tu cuenta Scotiabank ha sido actualizada con un nuevo límite de gasto. Puedes verificarlo en la app bancaria o en nuestro sitio web.
Hola, recordamos que debes pagar tu recibo de luz de Electro Puno, el monto es de S/. 150.00 y vence en [TIME].
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.25.00 que vence hoy x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $30 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50
Buenos días, te informamos que tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Puedes pagarlo a través de la app Yape o en nuestra página web.
Hola, Scotiabank te informa sobre la operación de transferencia de $1000 a las 14:00 horas realizada hoy.
Te recordamos que pagarás $150 por tu cuenta de agua de Sedapal. Puedes pagar en línea o en nuestras sucursales.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Recuerda pagar tu recibo Movil de 100 S/ vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20 S/
Se ha asignado un turno para ti en el Centro Médico Puno. Detalles: Dr(a) Pérez a las 10:00 am". 
"Confirmamos que se realizó una transferencia de S/500 a tu cuenta Scotiabank".
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Electropuno de 120.99 soles que vence hoy a las 11:59 pm x la app MiMovistar o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.99 soles.
Se ha recibido tu pago de servicios públicos de Sedapal por S/. 50,00. Gracias por cooperar.
Se ha realizado una transferencia exitosa por S/ 500 desde tu cuenta BCP a la cuenta de [NOMBRE] en Scotiabank. Fecha: hoy. Hora: 14:00.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 123456
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana a las 12:00 horas x la app MiMovistar o Yape
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 4567.
Bienvenido a Scotiabank. Se ha realizado una transferencia de $2000 desde tu cuenta en Cusco. Verifica tus movimientos en la app Scotiabank Mobile
Banco Interbank: Se ha realizado una transferencia de S/ 500 a tu cuenta. Consulta tu estado en la app Interbank
Felicidades! Tu pago de servicios de agua vence mañana. Puedes pagar a través de la App Sedapal o en nuestro sitio web.
Bienvenido a Caja Arequipa. Se ha realizado una transacción exitosa por S/. 500 en tu cuenta de ahorro.
¡Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. SEDAPAL
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4321
Felicidades por activar tu paquete de datos móviles. Conoce más beneficios en la app Mi Movistar
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $45.00 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Conoce más detalles en la app Mi Movistar o en tu cuenta de Sedapal.
Atención, has llegado a tu límite de datos por $2.50, actualiza tu plan o paga para evitar la suspensión de servicio.
Felicidades! Tu pago de servicios a Sedapal se ha registrado correctamente. Puedes verificar tu cuenta en la app Yape.
Se le informa que su cuenta de luz en Electro Puno ha sido reactivada. Su nuevo consumo será facturado a partir de hoy.
Suscribete al servicio de agua Sedapal para pagar solo $1.50 por metro cúbico. Puedes hacerlo en nuestra app o en la oficina cercana.
Hola, te recordamos que tu recibo de agua vence hoy. Puedes pagar en la app Sedapal o en línea.
Tu pago de $123 al supermercado Wong fue aprobado. ¡Gracias por utilizar tu tarjeta Yape!
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 que vence el día martes a través de la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00.
Atención: tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Paga con Yape o app de banco para evitar la suspensión.
Tienes un nuevo pago pendiente de $50 por servicios de luz. Paga ahora en la app MiMovistar
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 100 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 20.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en la App Mi Movistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20 soles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456.
¡Atención! Tu tarjeta Caja Arequipa fue cargada con S/100.00. Verifica tus transacciones en la app de tu banco.
Hola, recordamos que debes pagar tu recibo de Luz Electro Puno de S/20.00 que vence mañana x la app Mi Movistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/10.00
"Suscribiste a la notificación de servicios públicos de Sedapal. Recuerda pagar tu recibo de agua que vence el día 15
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Se te informa que se ha realizado una transacción exitosa por S/.200 en tu cuenta BCP. Fecha: hoy a las 10:00. Número de ticket: 00123456.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Accede a la información y pago en la app Mi Movistar o Yape.
Hola, recordamos que tienes un pago pendiente por $500 a Sedapal por servicios de agua. Paga en nuestra app o centro de servicio más cercano.
¡Hola! Recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar por la app Mi Movistar o en nuestra oficina cercana. ¡Gracias por preferirnos!
Buenos días. Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/100 hoy a las 10:00 horas realizada en Caja Movil.
Banco Interbank: Notificamos que se aprobó tu préstamo por S/. 1,500.00 con un interés del 15% anual. Consulta detalles en la app de Banco Interbank
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Se confirmó tu pago de $50 por servicio de agua vencido el 20/06 a las 14:00. Contacta al 610-1111 si tienes alguna inquietud.
¡Atención! Se te notifica que se ha realizado una transferencia exitosa de S/. 500 desde tu cuenta BCP a cuenta de [NOMBRE].
ATENCIÓN: Se ha registrado una transacción exitosa por S/500.00 en tu cuenta BCP. Fecha y hora: hoy a las 14:30 hrs.
Banco Interbank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/120.00 hoy a las 12:00 horas realizada en CAJA MOVIL.
Atención: tu tarjeta de crédito Scotiabank ha sido usada exitosamente para compra en Mercado Libre. Detalles: ID: #ML123456789, monto S/. 500.
"Tu pago de servicios públicos Sedapal vence hoy. Paga en línea o en nuestra App para evitar suspensiones." 
"Hola. Te recordamos que tienes un turno con EsSalud mañana a las 9:00 am en el centro de salud de Miraflores.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Recuerda pagar tu recibo Movil de $20 que vence mañana x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50.00 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Caja Arequipa te informa que tu cuenta tiene un saldo disponible de S/150.00
Se te agradece por pagar tu servicio de luz vía App de Electro Puno. Fecha de pago: Hoy.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
Felicidades! Has recibido un pago exitoso por S/500 desde tu cuenta Scotiabank. Consulta tus transacciones en la app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456".
¡Bienvenido! Has activado tu paquete de datos de Movistar. Puedes ver más detalles en la App MiMovistar.
Has realizado una transferencia de S/100 a tu cuenta en BCP. ID: #123456
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $30 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $20
Solicito confirmar si estás seguro que deseas pagar tus servicios de Luz a Electro Puno por S/120.00. Fecha vencimiento: hoy a las 18:00 horas.
Tu cuenta de Scotiabank tiene un saldo disponible de S/ 1,000.00. Consulta más información en el App Scotiabank o en nuestro sitio web.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en la app Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
¡Notificación de pago! Se realizó un cargo de S/.15.00 por servicios públicos Sedapal a tu cuenta.
Tu cuenta en Scotiabank tiene S/10000 en exceso. Llamar al 300-1010 para más detalles.
Buenos días. Recuerda pagar tu recibo de luz vencido el próximo día en Electro Puno para evitar suspension y reconexion.
¡Atención! Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu app. Código: 123456.
Atención: "Su paquete de 100MB x 1 dia ha sido activado. Verifique sus beneficios en la App Mi Movistar o www.smvst.com/recargapre
Felicidades por tu pago exitoso. Tu cuenta de luz con Electro Puno estará disponible a partir de hoy.
Se ha asignado un código de verificación para tu cuenta Yape. Código: 1234
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo movil de S/15.00 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/20.00.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has realizado un depósito exitoso por S/.150 en tu cuenta en Scotiabank. Consulta tus movimientos en la app de Scotiabank.
Recuerda pagar tu recibo de agua Sedapal que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app MiMovistar o en nuestra página web.
Buenos días. Es Caja Arequipa. Se ha realizado una transferencia de S/500 desde tu cuenta a la de tu madre.
Tienes un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno por $120 que vence mañana. Accede a pagar a través de la app MiMovistar o en el sitio oficial del servicio público
Hola, recordamos que tu recibo de Luz Electro Puno vence mañana. Paga a tiempo y evita suspensiones y cobros adicionales.
Hola. Te recordamos que debes pagar tu recibo de luz que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Mi Movistar o en una sucursal de Electro Sur".
Hola su envío de Mercado Libre con número de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el día de hoy. [AGENCIA DE ENVIO PERUANO].
Te recordamos que tu recibo de agua Sedapal vence el próximo día. Paga anticipadamente a través de la app Yape o en nuestra página web para evitar suspensiones y cobros adicionales.
Alerta del SENAMHI: lluvias intensas en Lima durante las próximas horas. Revisa la página oficial para más detalles sobre el clima en Perú.
Buenos días. Tienes una notificación de Scotiabank sobre tu movimiento bancario por $1,500. Verifica tu cuenta en línea o en la app de Scotiabank.
Atención: Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/. 1200.00 hoy a las 10:45 horas realizada en cajamovil.
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.12.50 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Felicidades! Tu cuenta Scotiabank tiene un saldo disponible de S/ 1000.00, puedes acceder a los servicios bancarios en nuestra app o sucursal cercana.
Bienvenido al sistema de atención ciudadana de Lima. Tu turno es para el día de mañana a las 10:00 am.
Felicidades! Tu pago por servicios de luz en Electro Puno fue aprobado hoy. Verifica detalles en la app de Electro Puno.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de otros 20 soles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Banco Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/1000 hoy a las 10:00 horas realizada en Caja Movil.
Hola, tienes una cita programada para el día de mañana en Clínica La Merced a las 10:00 am. Por favor, presentarte con tiempo.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas y úsalo solo en tu app. Código: 123456
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles.
¡Tu pago por Luz a través de Electro Puno fue exitoso! ¡Muchas gracias por confiar en nosotros!
Hola, has realizado una transferencia exitosa por S/. 500 a tu cuenta en BCP. Fecha: Hoy. Hora: 14:30.
Tu cuenta Scotiabank tiene un crédito disponible de S/1000. Puedes consultar tus transacciones en la app Scotiabank.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo de servicios públicos Sedapal que vence mañana. Puedes realizar el pago en nuestra app o en cualquiera de nuestras sucursales. Gracias por tu preferencia.
La Caja Arequipa te informa sobre la operación exitosa en tu cuenta por $2.500 a las 15:00 horas de hoy.
Felicidades! Tu paquete de datos se renovó automaticamente. Conoce más beneficios en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456".
Tu paquete de 100MB x 1 dia ha sido activado. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar.
Te informamos que se ha realizado un depósito exitoso en tu cuenta Scotiabank por Soles 500. Puedes consultar el movimiento en la aplicación móvil de Scotiabank o en nuestro sitio web.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567
El SENAMHI alerta sobre precipitaciones intensas en Cusco. Evita actividades al aire libre y sigue las indicaciones de las autoridades.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50.00 que vence mañana x la app MiMovistar.
Hola, tienes un mensaje pendiente para tu cita en EsSalud a las 14:00 horas. Por favor, llama al 610-1234 para confirmar.
ATENCIÓN: has realizado una transacción exitosa por S/200.00 en tu cuenta BBVA. Número de referencia: #123456. Consulta más detalles en nuestra App o sitio web.
Tienes una cita médica programada para mañana a las 9:00 am en Clínica La Flor en Lima. Por favor, llega 15 minutos antes.
ATENCIÓN: Se ha realizado una transacción exitosa por $500 en tu cuenta Scotiabank. Verifica tus movimientos en la app de banco.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/5.50 que vence mañana a través de la app MiMovistar o Yape.
Hola. Recuerda pagar tu recibo Sedapal de $120 que vence mañana x la app Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/ 50 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Se te ha realizado un recibo de servicios públicos de $10.00 por agua en Sedapal. Puedes pagar en Mi Movistar o Yape dentro de los próximos días.
¡ATENCIÓN! Tu recibo de agua Sedapal es de S/100.00 y vence hoy a las 20:00 horas. Paga en línea o en sucursal para evitar la suspensión del servicio.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí
Felicidades! Has recibido un crédito de 50 Gb a través de nuestra aplicación. Puedes verificar detalles en Mi Movistar o en la app Yape.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10.
Tu pago de servicios de agua Sedapal fue confirmado por $150 a partir de hoy
Te recordamos que el pago de tu recibo de agua vence este martes. Puedes pagar a través de la app de Sedapal o en cualquier oficina.
Hola, te recordamos que tu pago de servicios de agua Sedapal vence el día de hoy. Por favor, realiza el pago a tiempo para evitar la suspensión del servicio.
ATENCIÓN: Tu recibo de luz de Electro Arequipa vence mañana. Paga en la app o en tienda para evitar suspensión y cobro de reconexión.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Sedapal que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Atención: recibe notificación de pago exitoso por S/20.00 en tu tarjeta BCP.
Tienes un pago pendiente por [monto] S/. para tu cuenta de [BANCO] el día de hoy a las [HORA]. Puedes pagar en nuestra sucursal más cercana.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de S/20.00 que vence mañana.
Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Puedes hacerlo a través de la app Mi Movistar o en caja.
Se ha completado tu pago de servicios por $120. Gracias por utilizar Yape.
HOLA! RECORDA Pagar tu recibo Sedapal por $100.00 que vence hoy x la app Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $50.00.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Atención: has realizado un pago de $150 para tu servicio eléctrico Electro Puno. Verifica en la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Sedapal de S/.50 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/ 150 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/ 50".
Recuerda pagar tu recibo de luz vence hoy x Electro Puno.
Felicidades! Se ha realizado con éxito tu pago a Sedapal por $15.50. Tu cuenta se encuentra actualizada.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00.
Hola, te informamos que has recibido un cargo de $120 por luz en Electro Puno. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en línea.
¡Hola! Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en tienda Sedapal.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence hoy x la app MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4321.
Recordatorio: tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Puedes pagar en la app Yape o en nuestro sitio web.
Hola, recuerda pagar tu recibo de servicios Sedapal que vence mañana. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Se ha realizado un pago de $120 a tu cuenta Scotiabank. Fecha: 12/05/2023. Hora: 14:30 horas.
Suscribiste a un paquete de datos adicional, detalles en Mi Movistar o aquí www.mimovistar.com.pe
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por 500.00 soles hoy a las 10:00 realizada en CAJA MOVIL.
ATENCIÓN: Tu cuenta de Scotiabank tiene un movimiento pendiente por $100. Verifica en la app o en nuestro sitio web.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 123456
Se ha realizado una transferencia de S/.50,00 desde tu cuenta en Scotiabank. Fecha: hoy a las 14:00
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.20.
Hoy tenemos una oficina pública a menos de 3 cuadras de tu domicilio. No olvides realizar tus trámites en la Sede Regional de Lima Norte de MTCNEXT: Av. San Ignacio Nº 1402, Jesús María.
¡Prepárate para conocer el clima en Lima! Un evento de lluvia se espera este lunes para la ciudad. Verifica los detalles en www.senamhi.gob.pe.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 123456".
El clima en Lima será soleado mañana, según pronóstico de SENAMHI. Temperatura máxima: 25°C.
¡Cita médica confirmada! EsSalud te invita a una consulta programada por Video. Dr(a): María Rodríguez a las 10:00 am en clínica Cusco".
Solicitudes de préstamo: no otorgamos préstamos a través de SMS. Para consultar nuestros servicios, visita nuestro sitio web oficial
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Has solicitado un codigo de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Codigo: ABC123".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar".
Hola, Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/500 hoy a las 10:00 realizada en Caja Movil.
Se ha realizado una transferencia desde tu cuenta BCP por S/1000. Por favor, revisa tus estados de cuenta.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 Soles que vence el 15/03 x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles.
La temperatura prevista para hoy es de 22°C en Lima. Recuerda tomar precauciones para evitar la exposición al sol.
Hola su envío de Mercado Libre con número de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto hoy.
Se ha activado tu plan móvil Caja Arequipa. Recuerda pagar tu recibo de $80 vencido hoy a las 17:00h en nuestra app o sucursal.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de $120 que vence mañana. Paga a través de la app Mi Movistar o en línea para evitar suspensiones y cobros adicionales.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.15 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.5
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. Código: 1234
Recuerda pagar tu recibo Movil de 75.00 soles que vence hoy a las 15:00 horas x la app MiMovistar".
Te recordamos que tu recibo de luz vence mañana. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en cualquier agencia de Electro Arequipa.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar".
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Hola, te recordamos que tienes un pago pendiente por servicios de luz en Electro Puno. Puedes pagar en la app Mi Movistar o en cualquier sucursal de Electro Puno.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 50 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 120 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 35.50 soles que vence hoy. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 1234
Este es un mensaje de confirmación de pago por servicios eléctricos de Electro Puno. Su cuenta queda actualizada.
¡Hola! Tu pago a SEDAPAL por servicios de agua es el día 20/02. No te olvides de realizarlo para evitar suspensiones.
Hola, tu recibo de luz de Electro Arequipa es $120.00. Paga antes del vencimiento para evitar suspensiones
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50.00 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.20.00
¡Hola! Recuerda pagar tu recibo Sedapal de 150.00 soles que vence hoy a las 18:00 horas. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Solicitas verificación para el servicio de luz a través de la app Electro Puno. Ingresa tu código: 8542
¡Hola! Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu app. Código: 1234
Tienes un nuevo mensaje de Caja Arequipa. Se ha realizado una operación por S/. 500 con tu tarjeta débito hoy a las 15:30 horas.
Atención, por favor verifique su cuenta bancaria con Caja Arequipa para confirmar la transacción exitosa de S/ 150.00".
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar
Te recordamos que tu tarifa de agua Sedapal vence el día 15. Paga en la app o en el sitio web de la empresa.
Atención, Caja Arequipa: operación exitosa de $500,00 a las 10:45. Detalles en la app MyCaja
Tienes una cita programada en Clínica Anglo Americana para mañana a las 9:00 am. Verifica tus datos y asiste puntualmente.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por 500 soles hoy a las 14:00 horas.
Tu saldo actual es S/. 500.00, puedes consultar más detalles en la App Yape o en cajaarequipa.gob.pe
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 123456".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 9876".
Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno ha sido pagado satisfactoriamente.
Has solicitado un codigo de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Codigo: 4567".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $150 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
**Respuesta del Banco Interbank:** "Atención: se ha realizado una transferencia de $250 desde tu cuenta a favor de tu hermano. Confirma el movimiento en nuestro app móvil.
¡Notificación! Tu cuenta Scotiabank ha sido actualizada. Código de verificación: 1234. Utiliza nuestro app para validar y verificar tus transacciones.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 25.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar.
Te recordamos pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence el próximo 15 de febrero. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
¡Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno ha sido pagado con éxito. Gracias por confiar en nosotros.
ATENCIÓN: Te recordamos pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence el día de mañana. Accede a la app MiMovistar o Yape para realizar el pago.
Hola, has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 1234
Hola, tu recibo de luz Electro Puno vence en 3 días. Conoce más y paga en la app MiMovistar o en nuestro sitio web.
¡Felicidades! Tu paquete de datos de 100MB ha sido activado. Conoce más beneficios en la app Mi Movistar o aquí: www.movistar.pe/recarga
Se ha realizado una transferencia desde tu cuenta Caja Arequipa por S/. 150.00 a favor de Juan Pérez. Fecha: hoy. Hora: 10:45.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/25.00 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/10.00.
Hola, recordamos que tu recibo de agua vence hoy. Paga en línea o a través de la app Sedapal para evitar la suspensión.
¡ATENCIÓN! Hemos detectado un movimiento sospechoso en tu cuenta. No interactúes hasta que verifiques la transacción a través de nuestra app o llamándonos al 0800-111111.
Caja Arequipa te informa sobre la operación Exitosa de $850 por transferencia a tarjeta Visa. Fecha: hoy
"Bienvenido a Scotiabank. Tu transferencia a Caja Arequipa fue exitosa por S/. 1000.00".
Hola. Recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana.
Has realizado un pago de S/ 120,00 por concepto de servicios públicos. El monto ya está disponible para tu uso.
Banco Interbank te informa que se realizó una transferencia exitosa por S/. 500 a tu cuenta el día de hoy.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Se agradece su participación en la encuesta sobre satisfacción ciudadana. Su respuesta será confidencial y útil para mejorar servicios públicos.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz Electro Puno que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion.
Se te notifica que se ha realizado una transferencia bancaria de S/100 desde tu cuenta Caja Arequipa a tu cuenta Scotiabank. Fecha: 12/08/2023. Hora: 10:00 am.
Felicidades! Tu pago de recibo MOVIL por $120 vence hoy a las 23:59 horas. Evita la suspensión y cobro de reconexion en $50.
Recordatorio: recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Conoce el estado de pago en la app MiMovistar.
¿Deseas cancelar tu suscripción a TV DirecTV? Llama al 800-0011 o ingresa a directv.pe para más información.
Buenos días, te recordamos que tienes un recibo pendiente de pago por S/. 50 en Sedapal. Paga en nuestra app o sitio web para evitar corte de servicio
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $80 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $30.
Banco Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por 250.00 S/ hoy a las 10:30 AM realizada en CAJA MOVIL
Tu recibo de agua Sedapal es 50 soles. Puedes pagar a través de Mi Movistar o la app Yape.
ATENCIÓN: Tu cuenta Scotiabank tiene un movimiento pendiente. Verifica tu estado actualizado en la app o en nuestro sitio web oficial.
Hola, tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana, por favor haz pago a través de la app Mi Movistar o Yape para evitar suspensiones.
¡Tienes un nuevo crédito disponible! Caja Arequipa te envía este recordatorio. Verifica tus transacciones bancarias en nuestra app.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar".
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 15 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10 soles.
Atención: se ha generado un pago pendiente por tu servicios de luz Electro Puno, asume su cobro a tiempo para evitar multas.
Te recordamos que mañana es vencimiento de tu recibo de luz. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en cualquier sucursal de Electro Puno.
Tu paquete de datos de Movistar ha sido renovado. Consulta tus beneficios en la App MiMovistar.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50.00 que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/20 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/15.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 4567".
Te recordamos que debes pagar tu recibo de Luz Electro Puno por $120.00 antes de la fecha vencida para evitar suspension y cobro de reconexion de $50.00.
¡Atención! El recibo de agua Sedapal para tu vivienda en Lima vence mañana. Paga a través de la app Mi Movistar o en sucursal cercana. Evita suspension y cobro de reconexion.
¡Atención! La cuenta de tu tarjeta de crédito Scotiabank ha sido cargada exitosamente por $500,00.
Felicidades! Tu tarjeta Scotiabank ha sido reemplazada. Recoge tu nueva tarjeta en cualquier sucursal Scotiabank.
Felicidades! Pagaste tu recibo de Movil de S/. 35.99 que vence el 12/02 x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 10.00.
Tu pago de servicios de luz por $50 ha sido debidamente registrado. Gracias por utilizar Electro Puno.
¡Tienes un recordatorio de pago! Paga tu recibo Movil de $120 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $60.
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20.00 que vence mañana a través de la app MiMovistar o Yape.
El SENAMHI te informa que hoy se esperan lluvias fuertes en Lima y Callao. Asegúrate de tomar las medidas necesarias para tu seguridad.
Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Puno que vence mañana x la app MiMovistar o Yape.
¡Atención! Tu cuenta de Scotiabank ha sido bloqueada temporalmente por actividad sospechosa. Llamar al 118 o visitar cualquier sucursal Scotiabank para resolver el tema.
Se ha realizado un pago exitoso por S/.100 desde tu cuenta BCP. Número de referencia: 00123456
Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Paga a través de la app Mi Movistar o en tu sucursal más cercana.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/50.00 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/30.00".
Solicito que se verifique la operación de $2,500 a favor de mi cuenta en Caja Arequipa. No olvide cancelar el cargo de luz del mes pasado con Electro Puno
¡Felicidades! Tu pago por luz en Electro Puno ha sido aprobado. Código de confirmación: EP1234.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234".
Felicidades! Tu recibo de luz de Electro Puno ha sido pagado. Consulta tu saldo en la app Mi Movistar o en nuestro sitio web.
Atención, tu recibo eléctrico de Electro Puno vence mañana. Verifica y paga a través de la app MiMovistar o en nuestro sitio web oficial
Tu pago de servicio público de agua a Sedapal fue realizado con éxito. Número de factura: #123456. Fecha de vencimiento: hoy.
Este es un recordatorio de tu recibo de luz que vence hoy en Electro Puno. Ingresa a MiMovistar para pagar y evitar la suspensión.
Banco de Crédito del Perú te informa sobre la transferencia de $500 realizada ayer a las 14:00 horas.
Hola, te recordamos que pagaste tu recibo de Servicios Públicos Luz EPM por S/.30.00 hasta el día 10/02/2024.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 80.50 soles que vence mañana a través de la app MiMovistar o Yape.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $10 que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $15.
¡Tu paquete de datos de Movistar se ha activado! Conoce más beneficios en la App Mi Movistar.
Hola, te recordamos que tienes una cita médica programada en EsSalud para mañana a las 10:00 am. Por favor, llega 15 minutos antes para la entrevista.
¡Hola! Tu recibo de servicios de luz vence mañana. Puedes pagar a través de Mi Movistar o la App de Sedapal para evitar suspensiones y cobros adicionales.
Tu cuenta Scotiabank tiene un saldo disponible de S/500.00. Consulta tus estados financieros a través de la App Scotiabank o en Scotiabank.com.pe".
Solicitaron recargar tu tarjeta de crédito Scotiabank por S/.20.00 el día 25/02/2023 a las 14:45 horas en la sucursal Miraflores.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo Movil de 45.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
Se ha realizado una transferencia por $1000 a tu cuenta en BCP. Número de transacción: 1234567
Te recordamos pagar tu recibo de Luz: $120 vence el 25/02. Puedes hacerlo en la app Mi Movistar o en nuestra página web www.electropuno.com
Se ha realizado una transferencia exitosa por S/. 500 a tu cuenta en Caja Arequipa. Fecha: 25/02/2023 Hora: 14:30. Número de referencia: TRF1234567.
Ha sido aprobada tu solicitud de crédito con BCP. Debes acudir al sucursal Cusco para recoger tus documentos.
¡Atención! Se ha realizado una transacción exitosa por S/100 en tu cuenta de Scotiabank. Verifica tus estados de cuenta en la app.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 S/ que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 S/".
¡Tienes una cita médica programada en EsSalud el día de mañana a las 9:00 am en Cusco!
Felicidades! Tu paquete de datos de Tigo movil se ha activado. Conoce más beneficios en la App Mi Tigo.
Tu cuenta BCP ha sido bloqueada por inactividad. Llamar a atención al cliente para desbloquear: 205 5000
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $120.00 que vence mañana x la app MiMovistar
Se te ha realizado un retiro de S/100 a las 14:30 horas en tu cuenta Caja Arequipa. Consulta tus movimientos en nuestro sitio web.
Se ha realizado una transacción exitosa por $150 en tu cuenta BCP. Consulta tu histórico en el app MiBanco.
Se te ha enviado un recibo de luz de Electro Puno por S/ 120.00 que vence dentro de 10 días. Paga en tiempo y evita la suspensión.
La temperatura en Lima es de 25°C hoy. Recuerda verificar el estado del tráfico en la app de Transborde antes de salir.
"Tu cuenta Scotiabank ha sido reembolsada por S/100.00. Verifica en tu app bancaria.
Tu cuenta Caja Arequipa superó $1,000.00. Verifica tus transacciones en nuestra app o en nuestro sitio web.
Se ha asignado a tu tarjeta Scotiabank un nuevo límite de credito. Verifica tus transacciones en la app de Scotiabank.
Se te invita a una consulta en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza, Dr. Pérez a las 09:00 am. Consulta tu turno en la app Mi Movistar o Sedapal.
Caja Arequipa te informa sobre la operación de $1000 realizada hoy a las 10:00 am en tu cuenta. Verifica tus transacciones en la app Caja Movil
Tienes una nueva alerta climática en Arequipa, temperatura máxima esperada para mañana es de 32°C. Verifica en nuestra app oficial del SENAMHI
Bienvenido a tu nuevo servicio de luz Electro Puno. Tu consumo promedio es 150kWh/mes. Puedes verificar tus detalles en nuestra app o sitio web
Hola, recordamos que tu recibo de agua vence mañana. Puedes pagar a través de la app Sedapal o en nuestra tienda.
Buenos días, te recordamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence el próximo 15 de marzo. Puedes pagar en la app MiMovistar o en caja
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 85.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Se canceló tu pago por $150 a tu cuenta de Scotiabank. Verifica tus estados de cuenta en internet banking o app Scotiabank.
¡Atención! Tu cuenta Scotiabank fue debidamente verificada, no es necesario realizar ninguna acción adicional.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, te recordamos que tienes un recibo vencido por $50 en Sedapal, por favor ingresa a la app Mi Movistar para pago
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar
¡ATENCIÓN! Te informamos que tu cuenta Scotiabank tendrá un descuento de 10% en compras en tiendas peruanas. Utiliza la app MyScotiabank para más detalles.
¡Atención! Has realizado una transferencia de $100 a través de Caja Arequipa. Número de referencia: TRF123456.
Recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20.00 que vence mañana x la app MiMovistar.
Buenos días, se ha realizado una carga exitosa en tu tarjeta BCP. No es necesario realizar ninguna acción adicional.
¡Hola! Tu paquete de datos vence hoy a las 23:59. Recarga o actualiza tu plan en la app Mi Movistar para evitar interrupciones en tu servicio.
Banco Interbank: tu saldo disponible es S/1.500.00
¡Hola! El pago de tu recibo Movil de S/. 150 vence el 15/02 a las 23:59. Paga en la app MiMovistar o en Yape para evitar suspensión y cobro reconexion de S/. 20.
Se te informa que tu cuenta Scotiabank tiene disponible un crédito de S/.50.00. Consulta la aplicación de Scotiabank para más detalles.
Hasta pronto! Tu pago por gas de Electro Puno ha sido aprobado. Se te factura S/. 50.00 para la próxima semana.
Hola, Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por $200 hoy a las 10:00hs realizada en CAJA MOVIL.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567
¡Atención! La cuenta #12345678 de Scotiabank ha sido actualizada con éxito. Favor verificar en tu app bancaria.
¡Atención! El pago de tu recibo de luz es inminente. Puedes pagar a través de la app de Electro Puno o en caja contando con una tarifa de $0.50 por cada transacción.
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por $200 hoy a las 12:00 realizada en CAJA MOVIL.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.20 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has realizado una transferencia por S/100 a cuenta de Juan Pérez en BCP. Fecha: hoy. Hora: 14:30
Recordatorio: tu recibo de agua Sedapal vence mañana. Paga con la app Yape o en nuestro sitio web.
Atención: Recuerda pagar tu recibo Movil de 45.00 soles que vence hoy x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en el App Mi Movistar o aquí www.smvst.com/recargapre
Recuerda pagar tu recibo Movil de 100 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50 soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/ 50.00 que vence mañana x la app MiMovistar".
¡Hola! Te informamos que tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana. Puedes pagar a través de la app Mi Movistar o en sucursal.
Banco Caja Arequipa: tu transferencia a "Juan Pío" por S/150 fue realizada exitosamente hoy a las 14:45 horas.
La temperatura mínima para hoy es 18°C. Verifica las condiciones climáticas actualizadas en el app SENAMHI.
Se ha asignado un crédito de S/100 a tu línea movil. Puedes verificarlo en la app Mi Movistar.
"Hola, recuerda pagar tu recibo de luz de Electro Arequipa que vence mañana. Puedes hacerlo en la app Mi Movistar o en nuestra página web.
El SENAMHI te informa que se prevén lluvias en Lima durante las próximas horas. Por favor, mantén una vigilancia especial en tu zona.
Buen día, te recordamos que debes pagar tu recibo de servicios de luz y agua con Sedapal, por favor atiende a este requerimiento para evitar problemas.
Felicidades! Se ha realizado una transferencia exitosa por S/100 desde tu cuenta BCP al número de celular **986754321**. Fecha: hoy a las 10:00 hrs.
Se ha generado un cargo en tu cuenta Scotiabank por S/120.00 para pago de servicios públicos. Verifica en la app o sitio web oficial.
¡Atención! Caja Arequipa te notifica que realizaste un retiro de $1000. Verifica tu cuenta en nuestra app o en nuestro sitio web.
Se ha realizado un pago exitoso por $50 en tu cuenta BCP. Fecha: Hoy a las 10:00hs. Código de referencia: 123456
Felicidades! Tu pago de servicios de luz de Electro Puno fue exitoso. Gracias por tu colaboración y por confiar en nosotros.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence el 10 de marzo x la app MiMovistar o Yape
Felicidades por tu pago exitoso a Sedapal. Tu cuenta será reactivada con efecto inmediato.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 10.00 soles.
¡Atención! Recordatorio: pago de recibo de luz vence hoy. Paga a través de la app MiMovistar o en la oficina de Electro Puno.
Este es un recordatorio para pagar tu recibo de luz de Electro Puno, que vence mañana a las 18:00. Puedes realizar el pago en la app Mi Movistar o en la sucursal más cercana.
Tu recibo de luz de Electro Puno vence hoy a las 6pm. Paga en línea o en la app MiMovistar para evitar la suspensión y cobro de reconexión.
Caja Arequipa te informa sobre la operación exitosa de transferencia de $500 a tu cuenta. Número de transacción: 123456
Tu recibo de luz vence hoy, revisa detalles en Mi Electro Puno o en nuestra app.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en el App Mi Movistar
ATENCIÓN: Se ha realizado una transferencia de S/ 500 desde tu cuenta Caja Arequipa al día de hoy. Verifica tus movimientos en la app de caja movil.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 dia. Conoce mas beneficios en la App Mi Movistar o aquí smvst.com/recargapre
Recuerda pagar tu recibo Movil de 150 soles que vence hoy x la app MiMovistar o Yape.
Felicidades! Tu pago de servicios de luz de Electro Puno ha sido procesado exitosamente. Gracias por confiar en nosotros.
Recuerda pagar tu recibo de servicios de Sedapal que vence dentro de los próximos días.
El SENAMHI informa que se prevé lluvia intensa para Lima mañana a las 10:00 horas. Evita viajes inútiles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 1234.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/50 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/20.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de 150.00 soles que vence mañana por la app Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 55.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 4567".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Recuerda pagar tu recibo Sedapal de 120.50 soles que vence mañana, evita la suspensión y cobro de reconexion.
¡Prepárate para la temporada de lluvias! SENAMHI te informa que se esperan fuertes tormentas en Lima y Callao durante los próximos días.
¡Hola! Tu recibo de servicios de luz por $50.00 vence hoy. Paga a través de MiMovistar o Yape para evitar suspensiones y reconexiones.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50 que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.10
¡Atención! Tu tarjeta de crédito fue usada con éxito en la tienda Wong. ¿Qué producto compraste? Confirmá tu pago en nuestra app o llámame al 600 2222.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 120.50 soles que vence mañana x la app MiMovistar
Se ha realizado un pago a tu cuenta Scotiabank por S/500.00 con recibo #123456789.
¡Hola! Tienes una cita médica programada por Video para mañana a las 10:00 am. Verifica tus datos en la aplicación EsSalud.
Tu cuenta Caja Arequipa ha sido actualizada para recibir un ingreso de S/500. Verifica tus transacciones en línea o en la app.
¡Atención! Tu recibo de luz de Electro Puno vence mañana a las 6:00 am. Paga en línea en nuestra app o en cualquier sucursal. No te olvides y evita el cobro de reconexion.
Se ha realizado una transferencia de S/. 100 desde tu cuenta de Caja Arequipa. Verifica en Internet Banking o app
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234.
¡Noticia importante! El SENAMHI informa que se prevén lluvias intensas en Lima y Cusco por las próximas horas. Mantente seguro.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 456789
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/50 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/20
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. Código: 98765
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 100.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, no lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: 4567".
Hoy se realizó una transacción exitosa por S/100 en tu cuenta BCP. Consulta más detalles en la App de BCP o en cajaarequipa.com/bcp.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50 que vence hoy x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.20.
Se ha realizado una transacción exitosa por S/200 en tu cuenta BCP. Fecha: 12/02/2023 Hora: 14:30. N° de Transacción: #321456".
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. Código: 4567".
Buenos días. Esta es una notificación de Scotiabank Perú sobre la operación exitosa de tu tarjeta de crédito por [monto en soles] a las [time]
Se te notifica un recibo por $50.00 a pagar antes del 20/05. Puedes pagar en app MiMovistar o Yape.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de S/.50.00 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/.20.00
¡Hola! Tu recibo de luz vence hoy a las 12:00 hs. Paga desde la app Mi Movistar o Yape para evitar la suspensión y cobro de reconexión.
Hola su envio de Mercado Libre con numero de seguimiento (25/1955253) fue asignado a reparto el dia de hoy. Serv-Estafeta".
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar.
Buenos días, recuerda pagar tu recibo Movil de S/. 50.00 que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de S/. 30.00.
Banco Scotiabank te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/.500.00 hoy a las 10:00 am realizada en caja movil.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 456789
Has solicitado un codigo de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Codigo: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Plin. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y úsalo solo en tu APP. Código: #1234".
Se te envía recibo agua Sedapal del mes de junio por S/. 120.00 para pago a través Yape o app Sedapal.
Has solicitado un código de validación para ingresar a Yape. EVITA LOS FRAUDES, NO lo compartas con nadie y usalo solo en tu APP. Código: 1234
Hola, Caja Arequipa te informa sobre la operación TIN LINEA A CELULAR por S/. 150 hoy a las 10:00 am realizada en CAJA MOVIL.
Recuerda pagar tu recibo Movil de 50.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar, Yape o app de banco. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 20.00 soles".
Se ha realizado una transferencia de S/.150 a tu cuenta en BBVA. Consulta tus movimientos en Internet Banking o la app BBVA.
Hola, te recordamos que debes pagar tu recibo de agua de Sedapal. Puedes hacerlo a través de la app Yape o en nuestra página web.
Se te ha asignado un turno médico a las 10:00 am en Clínica Cusco. Por favor, llega 15 minutos antes.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de $30 que vence mañana x la app MiMovistar o Yape. Evita la suspensión y cobro de reconexion de $10.
Felicidades! Activaste tu paquete de 100MB x 1 día. Conoce más beneficios en la App Mi Movistar
Te recordamos que el recibo de agua vence el día de hoy. Puedes pagar a través de la app Sedapal o en cualquier agencia de Servicios Postales. Favor de no dejarlo para la fecha última.
Atención, tu cuenta Scotiabank fue actualizada exitosamente. Consulta más detalles en la app o en nuestro sitio web oficial.
Se ha realizado una transacción exitosa en tu cuenta Scotiabank. ¡Felicidades! Detalles: fecha 12/03/2023, monto S/. 500.00.
Hola, recordamos que tu recibo de servicio de agua Sedapal vence mañana a las 12:00 pm. Paga en tiempo hábil para evitar suspension y cobro adicional.
Hola, recuerda pagar tu recibo Movil de 150.00 soles que vence mañana x la app MiMovistar. Evita la suspensión y cobro de reconexion de 50.00 soles.
Tu recibo de agua vence el próximo día. Paga ahora en nuestra app o en sedapal.com para evitar suspensiones.
Sabado a las 10:00 tienes una cita en el Hospital Nacional Arzobispo Loayza en Lima. Por favor, llegar con anticipación".
Se ha efectuado una transacción por S/.200 en tu cuenta Scotiabank. Verifica tus estados de cuenta y movimientos en internet banking o en la App Scotiabank.